Подача прасування
====

Прасування створює додаткові лінії на поверхні, технічно через надмірну екструзію. Цей параметр контролює, скільки буде вичавлено матеріалу за цей додатковий прохід. Потік матеріалу необхідний для заповнення щілин на поверхні.

![10% подача](../images/ironing_enabled_enabled.png)
![20% подача](../images/ironing_flow.png)

Це налаштування має бути достатньо високим, щоб підтримувати тиск в соплі. Цей тиск повинен заповнити щілини на верхній поверхні. Якщо у вас дуже шорстка верхня поверхня (через подушковість або швидкий друк), вам може знадобитися збільшити цей параметр.
